Пункт вакцинации, открытый в подвальном помещении торгово-развлекательного центра «Космос» в Южноуральской столице решили закрыть. Об этом заявил глава облминздрава Челябинской области Юрий Семенов.
Он отметил, что до введения обязательных QR-кодов для прохода на территорию торговых центров, в одобренном минздравом помещении там работала вакцинальная бригада. Однако, в настоящий момент, по словам Семенова, пункт уже не работает, так как другого подходящего помещения на территории объекта нет.

Напомним, что челябинцы пожаловались, что вакцинацию от коронавируса в «Космосе» после введения QR-кодов начали проводить в подвале. Такое решение в торговом центре объяснили невозможностью подобрать другого помещения с отдельным входом.

Очевидцы описывали увиденное следующим образом: использованные шприцы врачи бросают на пол, на стенах видны все трубы, вместо отдельного кабинета — ширма, за которой приходится оголяться у всех на виду.